hola, soy gonzalez Laureano. Nací y crecí en henderson provincia de buenos aires, y desde joven he estado apasionado/a por la programacion. A medida que he avanzado en mi vida, he tenido la oportunidad de explorar y aprender muchas cosas fascinantes.
Me enorgullece mi herencia y disfruto compartiéndola con otros.
En mi tiempo libre, me encanta programar. estoy interesado en ser un desarrollador web. tambien estoy muy atraido por el marketing digital. Esto me ha permitido agilizarme mucho mas en terminos de la tecnologia.
A nivel académico, estudié programacion en harvard, donde adquirí conocimientos en python, html, javascritp, css, php, etc. También he tenido la oportunidad de trabajar en con la empresa conocida como microsoft y google que me han ayudado a desarrollar habilidades en el mundo del desarrollo.
En mi carrera profesional, he desempeñado roles en [Tu Industria o Campo Profesional], donde he tenido la oportunidad de [Lo que has logrado o experimentado en tu carrera]. Mi enfoque en [Tu Enfoque Profesional] ha sido [Tu Misión o Enfoque en tu Trabajo].
Además de mi vida profesional, siempre he sido un firme creyente en [Tus Valores o Creencias]. [Descripción de tu valor #1]. [Descripción de tu valor #2]. Estos valores me han guiado en [Situaciones en las que tus valores han sido importantes].
En resumen, mi vida ha sido una aventura emocionante hasta ahora, y estoy emocionado/a por lo que el futuro me depara. Espero compartir más sobre mis experiencias y aprender de los demás a medida que avanzamos juntos.
Este es solo un ejemplo y puedes personalizarlo de acuerdo a tus experiencias, logros y valores personales. Utiliza esto como punto de partida para contar tu historia de manera auténtica y reflexiva.